Repository: wdk-docs/node-config-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Webpack-Usage.po
Languages: zh_cn

source: Webpack Usage
zh_cn: Webpack用法

source: Right now ``node-config`` doesn’t work with `webpack <https://github.com/webpack/webpack>`_ out of the box because it reads the config files at runtime, which can’t be done when the code is running on a browser.
zh_cn: 现在 ``node-config`` 不能与 `webpack <https://github.com/webpack/webpack>`_ 开箱即用, 因为它在运行时读取配置文件, 这是无法完成的当代码在浏览器上运行时.

source: Option 1
zh_cn: 选项1

source: If you’re using Webpack 4, it includes excellent handling for complex config objects with ``DefinePlugin`` (as of 2018-05-07). Add the following to your ``webpack.config.js``:
zh_cn: 如果你正在使用Webpack 4, 那么它包含了对 ``DefinePlugin`` (截至2018-05-07)的复杂配置对象的出色处理.将以下内容添加到 ``webpack.config.js`` 中:

source: You can access all fields, including nested fields, under the ``CONFIG`` object in your client-side scripts, without exposing your entire config object. Note that you won’t have access to ``get()``.
zh_cn: 您可以在客户端脚本的 ``CONFIG`` 对象下访问所有字段, 包括嵌套字段, 而不会暴露整个配置对象.请注意, 您将无法访问 ``get()``.

source: This approach *does* work in Webpack 3, but it inserts your *entire* config object wherever it is referenced. This is not recommended.
zh_cn: 这种方法*可以在Webpack 3中运行, 但它会在您引用的任何地方插入 *whole* config 对象.不建议这样做.

source: Option 2
zh_cn: 选项2

source: Install the `node-config-webpack <https://github.com/arthanzel/node-config-webpack>`_ package and put the following in ``webpack.config.js``:
zh_cn: 安装 `node-config-webpack <https://github.com/arthanzel/node-config-webpack>`_ package并将以下内容放在 ``webpack.config.js``中:

source: This allows you to access your configuration on the client in the global namespace ``CONFIG``.
zh_cn: 这允许您在全局命名空间“CONFIG”中访问客户端上的配置.

source: You can also change the default namespace from ``CONFIG`` to something else.
zh_cn: 您还可以将默认命名空间从 ``CONFIG`` 更改为其他名称.

source: This method performs direct text replacement of config variables in your code with their values, and it doesn’t expose any configs that aren’t used.
zh_cn: 此方法使用其值在代码中执行配置变量的直接文本替换, 并且不会公开任何未使用的配置.

source: Option 3
zh_cn: 选项3

source: Below is an example of how you can use ``NODE_ENV`` at build time to have a static config built into your webpack bundle.
zh_cn: 下面是一个如何在构建时使用 ``NODE_ENV`` 来在webpack包中内置静态配置的示例.

source: This will publish your entire config file into your front end application. If you have sensitive information you do not want downloaded, see the notes after the example.
zh_cn: 这会将整个配置文件发布到您的前端应用程序中.如果您有不想下载的敏感信息, 请参阅示例后的注释.

source: Both server and client now can happily use ``import config from 'config'``.
zh_cn: 服务器和客户端现在都可以愉快地使用 ``import config from 'config'``.

source: If you have things in the config that you do not want to publish to the front end, you may consider making a specific ``client`` section of the config, and only publishing that key to the static json file, e.g. \ ``import { client } from 'config';``
zh_cn: 如果您在配置中有不想发布到前端的东西, 您可以考虑在配置中创建一个特定的 ``client`` 部分, 并且只将该密钥发布到静态json文件, 例如 \ ``import { client } from 'config';``

source: Alternatively you could use `lodash <https://github.com/lodash/lodash>`_ ``pick`` or ``omit`` to control what data is written to the file.
zh_cn: 或者你可以使用 `lodash <https://github.com/lodash/lodash>`_ ``pick`` 或 ``omit`` 来控制写入文件的数据.

source: Option 4
zh_cn: 选项4

source: Another solution is to take advantage of the ```NODE_CONFIG`` environment variable <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables#node_config>`_ with ``webpack.DefinePlugin``. With this method you **CAN** still use ``get()``.
zh_cn: 另一个解决方案是利用 ``NODE_CONFIG`` `环境变量 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables#node_config>`_ 和 ``webpack.DefinePlugin``.使用这种方法你仍然 **可以** 使用 ``get()``.
